3. Buka Browser
9. Maksimal Windows
13. setText(findTestObject("All/UserName"), "anggi1")
17. setEncryptedText(findTestObject("All/password"), "iFGeFYmXIrWy72D5I5E8Dw==")
21. click(findTestObject("All/Sign In"))
25. for ([rowNum = 1, rowNum <= findTestData("Parameter/WIC Add").getRowNumbers(), (rowNum++)])
1. refresh()
5. delay(3)
9. setText(findTestObject("All/filter"), "WIC")
13. delay(1)
17. click(findTestObject("All/View"))
21. delay(3)
25. click(findTestObject("All/New Record"))
29. delay(3)
33. if (findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(32, rowNum) == "Individu")
2. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Button/Corp"), "Corporate")
6. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Corporate/1/1 Nama Korporasi"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(33, rowNum))
10. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Corporate/1/2 Nama Komersial"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(34, rowNum))
14. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Corporate/1/3 Bentuk Korporasi"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(35, rowNum))
18. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Corporate/1/4 No Induk Berusaha"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(36, rowNum))
22. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Corporate/1/5 Bidang Usaha"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(33, rowNum))
26. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Corporate/1/5 Bidang Usaha"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(34, rowNum))
1. refresh()
5. delay(3)
9. setText(findTestObject("All/filter"), "WIC")
13. delay(1)
17. click(findTestObject("All/View"))
21. delay(3)
25. click(findTestObject("All/New Record"))
29. delay(3)
33. if (findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(32, rowNum) == "Individu")
1. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/1 Gelar"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(1, rowNum))
5. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/2 Nama Lengkap"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(2, rowNum))
9. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/3 Tanggal Lahir"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(3, rowNum))
13. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/4 Tempat Lahir"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(4, rowNum))
17. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/5 Nama Ibu Kandung"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(5, rowNum))
21. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/6 Nama Alias"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(6, rowNum))
25. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/7 NIK"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(7, rowNum))
29. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/8 No Passport"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(8, rowNum))
33. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/9 Negara Penerbit Passport"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(9, rowNum))
37. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_10 No Identitas Lain"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(10, rowNum))
41. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_11 Kwarga 1"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(11, rowNum))
45. delay(1)
49. sendKeys(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_11 Kwarga 1"), Keys.chord(ENTER))
53. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_12 Kwarga 2"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(12, rowNum))
57. delay(1)
61. sendKeys(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_12 Kwarga 2"), Keys.chord(ENTER))
65. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_13 Kwarga 3"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(13, rowNum))
69. delay(1)
73. sendKeys(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_13 Kwarga 3"), Keys.chord(ENTER))
77. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/Negara Domisili"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(14, rowNum))
81. delay(1)
85. sendKeys(findTestObject("Parameter/WIC/Add/Negara Domisili"), Keys.chord(ENTER))
89. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_14 Email"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(15, rowNum))
93. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_15 Pekerjaan"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(16, rowNum))
97. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_16 Tempat Bekerja"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(17, rowNum))
101. click(findTestObject("Parameter/WIC/Button/New Detail 1"))
105. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_17 Kategori Kontak"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(18, rowNum))
109. delay(1)
113. sendKeys(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_17 Kategori Kontak"), Keys.chord(ENTER))
117. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_18 J Alat Kom"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(19, rowNum))
121. delay(1)
125. sendKeys(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_18 J Alat Kom"), Keys.chord(ENTER))
129. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_19 Kode Area Tlp"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(20, rowNum))
133. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_20 No Tlp"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(21, rowNum))
137. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_21 No Extensi"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(22, rowNum))
141. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_22 Catatan"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(23, rowNum))
145. click(findTestObject("Parameter/WIC/Button/Save"))
149. click(findTestObject("Parameter/WIC/Button/New Detail 2"))
153. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_23 Type Alamat"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(24, rowNum))
157. delay(1)
161. sendKeys(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_23 Type Alamat"), Keys.chord(ENTER))
165. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_24 Alamat"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(25, rowNum))
169. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_25 Kecamatan"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(26, rowNum))
173. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_26 Kota"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(27, rowNum))
177. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_27 Kode Pos"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(28, rowNum))
181. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_28 Negara"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(29, rowNum))
185. delay(1)
189. sendKeys(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_28 Negara"), Keys.chord(ENTER))
193. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_29 Provinsi"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(30, rowNum))
197. setText(findTestObject("Parameter/WIC/Add/_30 catatan"), findTestData("Parameter/WIC Add").getValue(31, rowNum))
201. click(findTestObject("Parameter/WIC/Button/save 2"))
29. closeBrowser()