3. Buka Browser
9. Maksimal Windows
13. setText(findTestObject("All/UserName"), "anggi1")
17. setEncryptedText(findTestObject("All/password"), "iFGeFYmXIrWy72D5I5E8Dw==")
21. click(findTestObject("All/Sign In"))
25. delay(3)
29. setText(findTestObject("All/filter"), "Report")
33. delay(1)
37. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/View"), 3)
41. click(findTestObject("GoAmlReport/View"))
45. delay(3)
49. click(findTestObject("All/New Record"))
53. callTestCase(findTestCase("GoAML Report 2"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. for ([rowNum = 1, rowNum <= findTestData("GoAMLReport/General Information").getRowNumbers(), (rowNum++)])
1. delay(90)
5. click(findTestObject("GoAmlReport/01 General Information/01 Jenis Laporan"), STOP_ON_FAILURE)
9. delay(20)
13. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(1, rowNum) == "LAPT - LTKM")
17. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(1, rowNum) == "LTKM - LTKM")
1. click(findTestObject("GoAmlReport/01 General Information/Isi Jenis Laporan/2 LTKM - LTKM"))
5. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(4, rowNum) == "CaseManagement ID")
1. setText(findTestObject("GoAmlReport/01 General Information/05 Type Report"), "transaksi unik")
5. delay(10)
9. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/01 General Information/05 Type Report"), Keys.chord(ENTER))
9. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(4, rowNum) == "CIF")
21. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(1, rowNum) == "LTKMH - LTKM")
25. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(1, rowNum) == "LTKMP - LTKM")
29. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(1, rowNum) == "LTKMT - LTKM")
33. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(1, rowNum) == "LTKTK - LTKT")
37. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(1, rowNum) == "LTKTM - LTKT")
41. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(1, rowNum) == "TKLIB - LTKL")
45. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(1, rowNum) == "TKLOB - LTKL")
49. setText(findTestObject("GoAmlReport/01 General Information/02 Tgl Laporan"), findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(3, 1))
53. setText(findTestObject("GoAmlReport/01 General Information/03 Alasan"), "No Reason")
57. setText(findTestObject("GoAmlReport/01 General Information/04 Tidakan Pelapor"), "Tidak Bertindak")
61. setText(findTestObject("GoAmlReport/01 General Information/06 No Value Report"), "Testing Anggi 2906")
65. if (findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(6, rowNum) == "true")
1. click(findTestObject("GoAmlReport/Indikator"))
5. delay(5)
9. setText(findTestObject("GoAmlReport/Indikator 2"), findTestData("GoAMLReport/General Information").getValue(7, rowNum))
13. delay(3)
17. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/Indikator 2"), Keys.chord(ENTER))
21. delay(2)
25. click(findTestObject("GoAmlReport/save indikator"))
57. callTestCase(findTestCase("GoAML Report 3"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. for ([rowNum = 1, rowNum <= findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getRowNumbers(), (rowNum++)])
1. delay(6)
5. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(1, rowNum) == "true")
1. click(findTestObject("GoAmlReport/01 General Information/07 Tambah Transaksi"))
5. delay(6)
9. setText(findTestObject("GoAmlReport/Nomor Transaksi"), findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(12, rowNum))
13. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/01 No Ref Transaksi"), "12133746")
17. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/02 Lokasi Transaksi"), "Jakarta")
21. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/03 Keterangan Transaksi"), "Noted")
25. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/04 Tgl Transaksi"), findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(2, rowNum))
29. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/05 Nama Teller"), "Miss Teller")
33. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/06 Nama Pejabat"), "Mr Pejabat")
37. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/07 Tgl Pembukuan"), "01-May-20")
41. delay(3)
45. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/07 Tgl Pembukuan"), Keys.chord(ENTER))
49. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/08 Cara Trx Dilakukan"), 3)
53. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/08 Cara Trx Dilakukan"), findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(3, rowNum))
57. delay(3)
61. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/08 Cara Trx Dilakukan"), Keys.chord(ENTER))
65. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/09 Cara Trx Lain"), 3)
69. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/09 Cara Trx Lain"), "Tidak-Ada")
73. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/10 Nilai Trx (IDR)"), 3)
77. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/10 Nilai Trx (IDR)"), findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(4, rowNum))
81. setText(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/11 Type Trx"), findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(5, rowNum))
85. delay(3)
89. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/02 Transaksi/11 Type Trx"), Keys.chord(ENTER))
61. callTestCase(findTestCase("Identitas Orang Mewakili Transaksi"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. for ([rowNum = 1, rowNum <= findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getRowNumbers(), (rowNum++)])
1. delay(6)
5. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(13, rowNum) == "true")
1. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/01 Yes"))
5. delay(8)
9. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/02 Jenis Kelamin"), "F - Female")
13. delay(3)
17. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/02 Jenis Kelamin"), Keys.chord(ENTER))
21. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/03 Gelar"), "Missfortune")
25. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/04 Nama Lengkap"), "Anggi Firmansah")
29. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/05 Tanggl Lahir"), "13-Mar-93")
33. delay(3)
37. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/05 Tanggl Lahir"), Keys.chord(ENTER))
41. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/06 Tempat Lahir"), "Jakarta")
45. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/07 Nama Ibu Kandung"), "Ibu")
49. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/09 NIK"), "31333")
53. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/10 No Passpor"), "123444")
57. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/11 Negara Penerbit Paspor"), "Indonesia")
61. delay(3)
65. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/11 Negara Penerbit Paspor"), Keys.chord(ENTER))
69. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/01/12 No Identitas Lain"), "555555555")
73. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/01 Kwrg 1"), "ID - INDONESIA")
77. delay(3)
81. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/01 Kwrg 1"), Keys.chord(ENTER))
85. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/02 Kwrg 2"), "ID - INDONESIA")
89. delay(3)
93. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/02 Kwrg 2"), Keys.chord(ENTER))
97. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/03 Kwrg 3"), "ID - INDONESIA")
101. delay(3)
105. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/03 Kwrg 3"), Keys.chord(ENTER))
109. delay(3)
113. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/04 Negara Domisili"), "ID - INDONESIA")
117. delay(3)
121. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/04 Negara Domisili"), Keys.chord(ENTER))
125. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/10 Pekerjaa"), 3)
129. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/10 Pekerjaa"), "IT IT an")
133. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/11 Tempat Bekerja"), 3)
137. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/04/11 Tempat Bekerja"), "JAKARTA")
141. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/07/10 Sumber Dana"), "Maling")
145. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/07/11 Catatan"), "tydacc addacc")
149. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/02/01 Add"), 3)
153. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/02/01 Add"))
157. delay(5)
161. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/02/02 Kategori Kontak"), "D - Domisili")
165. delay(3)
169. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/02/02 Kategori Kontak"), Keys.chord(ENTER))
173. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/02/03 Alat Komunikasi"), "PSTN - PSTN")
177. delay(3)
181. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/02/03 Alat Komunikasi"), Keys.chord(ENTER))
185. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/02/05 Nomor Telepon"), "0986745632")
189. delay(2)
193. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/02/08 Save"), 3)
197. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/02/08 Save"))
201. delay(5)
205. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/03/01 Add"), 3)
209. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/03/01 Add"))
213. delay(5)
217. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/03/02 Tipe Alamat"), "D - Domisili")
221. delay(5)
225. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/03/02 Tipe Alamat"), Keys.chord(ENTER))
229. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/03/03 Alamat"), "Jl. sdhjsadkjsnadklsandkjasd")
233. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/03/05 Kota"), "Jakarta")
237. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/03/07 Negara"), "ID - INDONESIA")
241. delay(3)
245. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/03/07 Negara"), Keys.chord(ENTER))
249. delay(2)
253. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/03/10 Save"))
257. delay(2)
261. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/05/01 Add"), 3)
265. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/05/01 Add"))
269. delay(5)
273. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/05/02 Tipe Alamat"), "K - Kantor")
277. delay(3)
281. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/05/02 Tipe Alamat"), Keys.chord(ENTER))
285. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/05/03 Alamat"), "Tangerang")
289. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/05/05 Kota"), "Tgrng")
293. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/05/07 Negara"), "ID - INDONESIA")
297. delay(3)
301. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/05/07 Negara"), Keys.chord(ENTER))
305. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/05/10 Save"))
309. delay(3)
313. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/06/01 Add"), 3)
317. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/06/01 Add"))
321. delay(3)
325. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/06/02 Kategori Kontak"), "R - Rumah")
329. delay(3)
333. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/06/02 Kategori Kontak"), Keys.chord(ENTER))
337. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/06/03 Alat Komunikasi"), "MOB - Mobile")
341. delay(3)
345. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/06/03 Alat Komunikasi"), Keys.chord(ENTER))
349. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/06/04 Nomor Telepon"), "089234789233")
353. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/06/07 Save"), STOP_ON_FAILURE)
357. delay(3)
361. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/07/01 Add"), 3)
365. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/07/01 Add"))
369. delay(3)
373. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/07/02 Jenis Dokumen Identitas"), "SUKET - Surat Keterangan Kependudukan")
377. delay(3)
381. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/07/02 Jenis Dokumen Identitas"), Keys.chord(ENTER))
385. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/07/02 No Identitas"), "12321444")
389. setText(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/07/06 Negara Penerbit Identitas"), "ID - INDONESIA")
393. delay(3)
397. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/07/06 Negara Penerbit Identitas"), Keys.chord(ENTER))
401. click(findTestObject("GoAmlReport/08 Identitas Orang Mewakili Transaksi/07/08 Save"), STOP_ON_FAILURE)
65. callTestCase(findTestCase("GoAML Report 4"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. for ([rowNum = 1, rowNum <= findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getRowNumbers(), (rowNum++)])
1. delay(6)
5. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(1, rowNum) == "true")
1. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(6, rowNum) == "true")
5. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(7, rowNum) == "uang tunai")
1. setText(findTestObject("GoAmlReport/03 Identitas Pengirim/02 Ins Trx Asal"), "Uang Tunai")
5. delay(3)
9. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/03 Identitas Pengirim/02 Ins Trx Asal"), Keys.chord(ENTER))
9. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(7, rowNum) == "rekening")
13. setText(findTestObject("GoAmlReport/03 Identitas Pengirim/05 Nominal Valas"), "500000")
17. delay(3)
21. setText(findTestObject("GoAmlReport/03 Identitas Pengirim/06 Kurs"), "nope")
25. setText(findTestObject("GoAmlReport/03 Identitas Pengirim/999 Mata Uang Asing"), "INR - Indian Rupee")
29. delay(3)
33. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/03 Identitas Pengirim/999 Mata Uang Asing"), Keys.chord(ENTER))
37. setText(findTestObject("GoAmlReport/03 Identitas Pengirim/07 Negara Trx Asal"), "INDONE")
41. delay(3)
45. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/03 Identitas Pengirim/07 Negara Trx Asal"), Keys.chord(ENTER))
9. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(8, rowNum) == "person")
13. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(8, rowNum) == "account")
17. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(8, rowNum) == "entity")
1. setText(findTestObject("GoAmlReport/03 Identitas Pengirim/09 Informasi Pengirim"), findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(8, rowNum))
5. delay(8)
9. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/03 Identitas Pengirim/09 Informasi Pengirim"), Keys.chord(ENTER))
13. delay(5)
17. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account From/01 Nama Korporasi"), "Simpan Pinjam")
21. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account From/02 Bentuk Korporasi"), "PD - Perusahaan Daerah")
25. delay(3)
29. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account From/02 Bentuk Korporasi"), Keys.chord(ENTER))
33. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account From/03 Bidang Usaha"), "Rentenir")
37. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account From/03 Negara"), "indone")
41. delay(3)
45. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account From/03 Negara"), Keys.chord(ENTER))
49. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account From/04 NPWP"), "123213123")
53. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/01 Telepon/Tambah Telepon"), 3)
57. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/01 Telepon/Tambah Telepon"))
61. delay(5)
65. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/01 Telepon/01 Kategori Kontak"), "D - Domisili")
69. delay(3)
73. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/01 Telepon/01 Kategori Kontak"), Keys.chord(ENTER))
77. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/01 Telepon/02 Alat Komunikasi"), "PSTN - PSTN")
81. delay(3)
85. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/01 Telepon/02 Alat Komunikasi"), Keys.chord(ENTER))
89. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/01 Telepon/03 No Telepon"), "0986745632")
93. delay(2)
97. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/01 Telepon/Save"), 3)
101. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/01 Telepon/Save"), STOP_ON_FAILURE)
105. delay(3)
109. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/02 Alamat/span_Tambah Alamat"), 3)
113. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/02 Alamat/span_Tambah Alamat"))
117. delay(5)
121. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/02 Alamat/01 Type Alamat"), "D - Domisili")
125. delay(5)
129. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/02 Alamat/01 Type Alamat"), Keys.chord(ENTER))
133. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/02 Alamat/02 Alamat"), "Jl. sdhjsadkjsnadklsandkjasd")
137. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/02 Alamat/03 Kota"), "Jakarta")
141. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/02 Alamat/03 Negara"), "ID - INDONESIA")
145. delay(3)
149. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/02 Alamat/03 Negara"), Keys.chord(ENTER))
153. delay(2)
157. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/02 Alamat/save"))
161. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/00 Add"), 3)
165. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/00 Add"))
169. delay(5)
173. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/01 Jenis Kelamin"), "F - Female")
177. delay(2)
181. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/01 Jenis Kelamin"), Keys.chord(ENTER))
185. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Tanggal Lahir"), "01-Aug-96")
189. delay(5)
193. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Tanggal Lahir"), Keys.chord(ENTER))
197. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/12 Tempat Lahir"), "Jakarta")
201. delay(5)
205. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/01 Jenis Kelamin"), Keys.chord(ENTER))
209. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/02 Nama Lengkap"), "Aman ")
213. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/04 Kewarganegaraan"), "indone")
217. delay(5)
221. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/04 Kewarganegaraan"), Keys.chord(ENTER))
225. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/05 Negara Domisili"), "ID - INDONESIA")
229. delay(3)
233. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/05 Negara Domisili"), Keys.chord(ENTER))
237. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/06 Pekerjaan"), "Kerja Serabutan")
241. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/07 Sumber Dana"), "Maling")
245. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/08 Peran"), "UBO - Ultimate Beneficial Owner")
249. delay(2)
253. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/08 Peran"), Keys.chord(ENTER))
257. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/09 Telepon/Tambah Telepon"))
261. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/09 Telepon/01 Kategori Kontak"), 3)
265. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/09 Telepon/01 Kategori Kontak"), "K - Kantor")
269. delay(3)
273. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/09 Telepon/01 Kategori Kontak"), Keys.chord(ENTER))
277. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/09 Telepon/02 Alat Komunikasi"), "PSTN - PSTN")
281. delay(3)
285. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/09 Telepon/02 Alat Komunikasi"), Keys.chord(ENTER))
289. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/09 Telepon/03 No Telepon"), "222222222")
293. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/09 Telepon/Save"), STOP_ON_FAILURE)
297. delay(4)
301. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Alamat/span_Tambah Alamat"), 3)
305. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Alamat/span_Tambah Alamat"))
309. delay(3)
313. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Alamat/01 Type Alamat"), "R - Rumah")
317. delay(3)
321. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Alamat/01 Type Alamat"), Keys.chord(ENTER))
325. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Alamat/02 Alamat"), "Jl Jalan Jln")
329. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Alamat/03 Kota"), "Jakarte")
333. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Alamat/03 Negara"), "Indonesi")
337. delay(3)
341. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Alamat/03 Negara"), Keys.chord(ENTER))
345. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/10 Alamat/save"), STOP_ON_FAILURE)
349. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/11 Dokumen Identitas/Tambah Dokumen Identitas"), 3)
353. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/11 Dokumen Identitas/Tambah Dokumen Identitas"))
357. delay(3)
361. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/11 Dokumen Identitas/01 Jenis Dokumen Identitas"), "SUKET - Surat Keterangan Kependudukan")
365. delay(3)
369. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/11 Dokumen Identitas/01 Jenis Dokumen Identitas"), Keys.chord(ENTER))
373. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/11 Dokumen Identitas/02 No Identitas"), "12321444")
377. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/11 Dokumen Identitas/03 Negara Penerbit"), "ID - INDONESIA")
381. delay(3)
385. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/11 Dokumen Identitas/03 Negara Penerbit"), Keys.chord(ENTER))
389. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/11 Dokumen Identitas/Save"))
393. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab From/03 Director/99 Save"))
397. delay(2)
69. callTestCase(findTestCase("GoAML Report 5"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. for ([rowNum = 1, rowNum <= findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getRowNumbers(), (rowNum++)])
1. delay(6)
5. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(1, rowNum) == "true")
1. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(9, rowNum) == "true")
5. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(10, rowNum) == "uang tunai")
1. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/02 Ins Trx Tujuan"), 3)
5. setText(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/02 Ins Trx Tujuan"), "Uang Tunai")
9. delay(3)
13. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/02 Ins Trx Tujuan"), Keys.chord(ENTER))
9. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(10, rowNum) == "rekening")
13. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/05 Nominal Valas"), 3)
17. setText(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/05 Nominal Valas"), "500000")
21. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/06 Kurs"), 3)
25. setText(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/06 Kurs"), "nope")
29. setText(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/999 Mata Uang Tujuan"), "TWD - Taiwan Dollar")
33. delay(3)
37. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/999 Mata Uang Tujuan"), Keys.chord(ENTER))
41. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/07 Negara Trx Tujuan"), 3)
45. setText(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/07 Negara Trx Tujuan"), "ital")
49. delay(3)
53. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/07 Negara Trx Tujuan"), Keys.chord(ENTER))
9. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(11, rowNum) == "account")
13. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(11, rowNum) == "person")
17. if (findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(11, rowNum) == "entity")
1. setText(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/08 Informasi Penerima"), findTestData("GoAMLReport/Transaksi").getValue(11, rowNum))
5. delay(8)
9. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/04 Identitas Penerima/08 Informasi Penerima"), Keys.chord(ENTER))
13. delay(5)
17. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account To/01 Nama Korporasi"), "Simpan Pinjam")
21. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account To/02 Bentuk Korporasi"), "PD - Perusahaan Daerah")
25. delay(3)
29. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account To/02 Bentuk Korporasi"), Keys.chord(ENTER))
33. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account To/03 Bidang Usaha"), "Rentenir")
37. delay(3)
41. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account To/03 Negara"), Keys.chord(ENTER))
45. delay(3)
49. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account To/03 Negara"), "indone")
53. delay(3)
57. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account To/03 Negara"), Keys.chord(ENTER))
61. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account To/04 NPWP"), "123213123")
65. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/01 Telepon/Tambah Telepon"), 3)
69. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/01 Telepon/Tambah Telepon"))
73. delay(5)
77. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/01 Telepon/01 Kategori Kontak"), "D - Domisili")
81. delay(3)
85. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/01 Telepon/01 Kategori Kontak"), Keys.chord(ENTER))
89. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/01 Telepon/02 Alat Komunikasi"), "PSTN - PSTN")
93. delay(3)
97. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/01 Telepon/02 Alat Komunikasi"), Keys.chord(ENTER))
101. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/01 Telepon/03 No Telepon"), "0986745632")
105. delay(2)
109. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/01 Telepon/Save"), 3)
113. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/01 Telepon/Save"), STOP_ON_FAILURE)
117. delay(3)
121. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/02 Alamat/span_Tambah Alamat"), 3)
125. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/02 Alamat/span_Tambah Alamat"))
129. delay(5)
133. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/02 Alamat/01 Type Alamat"), "D - Domisili")
137. delay(5)
141. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/02 Alamat/01 Type Alamat"), Keys.chord(ENTER))
145. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/02 Alamat/02 Alamat"), "Jl. sdhjsadkjsnadklsandkjasd")
149. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/02 Alamat/03 Kota"), "Jakarta")
153. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/02 Alamat/03 Negara"), "ID - INDONESIA")
157. delay(3)
161. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/02 Alamat/03 Negara"), Keys.chord(ENTER))
165. delay(2)
169. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/02 Alamat/save"))
173. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/00 Add"))
177. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/00 Add"), 3)
181. delay(5)
185. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/01 Jenis Kelamin"), "F - Female")
189. delay(5)
193. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/01 Jenis Kelamin"), Keys.chord(ENTER))
197. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/02 Nama Lengkap"), "Aman ")
201. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/10 Tanggal Lahir"), "01-Aug-96")
205. delay(2)
209. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/12 Tempat Lahir"), "Jakarta")
213. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/04 Kewarganegaraan"), "indone")
217. delay(5)
221. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/04 Kewarganegaraan"), Keys.chord(ENTER))
225. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/05 Negara Domisili"), "ID - INDONESIA")
229. delay(3)
233. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/05 Negara Domisili"), Keys.chord(ENTER))
237. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/06 Pekerjaan"), "Kerja Serabutan")
241. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/07 Sumber Dana"), "Maling")
245. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/08 Peran"), "UBO - Ultimate Beneficial Owner")
249. delay(2)
253. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/08 Peran"), Keys.chord(ENTER))
257. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/09 Telepon/Tambah Telepon"))
261. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/09 Telepon/01 Kategori Kontak"), 3)
265. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/09 Telepon/01 Kategori Kontak"), "K - Kantor")
269. delay(3)
273. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/09 Telepon/01 Kategori Kontak"), Keys.chord(ENTER))
277. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/09 Telepon/02 Alat Komunikasi"), "PSTN - PSTN")
281. delay(3)
285. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/09 Telepon/02 Alat Komunikasi"), Keys.chord(ENTER))
289. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/09 Telepon/03 No Telepon"), "222222222")
293. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/09 Telepon/Save"), STOP_ON_FAILURE)
297. delay(4)
301. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/10 Alamat/span_Tambah Alamat"), 3)
305. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/10 Alamat/span_Tambah Alamat"))
309. delay(3)
313. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/10 Alamat/01 Type Alamat"), "R - Rumah")
317. delay(3)
321. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/10 Alamat/01 Type Alamat"), Keys.chord(ENTER))
325. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/10 Alamat/02 Alamat"), "Jl Jalan Jln")
329. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/10 Alamat/03 Kota"), "Jakarte")
333. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/10 Alamat/03 Negara"), "Indonesi")
337. delay(3)
341. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/10 Alamat/03 Negara"), Keys.chord(ENTER))
345. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/10 Alamat/save"), STOP_ON_FAILURE)
349. scrollToElement(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/11 Dokumen Identitas/Tambah Dokumen Identitas"), 3)
353. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/11 Dokumen Identitas/Tambah Dokumen Identitas"))
357. delay(3)
361. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/11 Dokumen Identitas/01 Jenis Dokumen Identitas"), "SUKET - Surat Keterangan Kependudukan")
365. delay(3)
369. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/11 Dokumen Identitas/01 Jenis Dokumen Identitas"), Keys.chord(ENTER))
373. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/11 Dokumen Identitas/02 No Identitas"), "12321444")
377. setText(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/11 Dokumen Identitas/03 Negara Penerbit"), "ID - INDONESIA")
381. delay(3)
385. sendKeys(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/11 Dokumen Identitas/03 Negara Penerbit"), Keys.chord(ENTER))
389. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/11 Dokumen Identitas/Save"))
393. click(findTestObject("GoAmlReport/07 Entity/Account Tab To/03 Director/99 Save"))
397. delay(2)